Repository: dotnet/aspire
Catalog: src/Aspire.Cli/Resources/xlf/NewCommandStrings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# Description
source: Create a new Aspire project.
ja: 新しい Aspire サンプル プロジェクトを作成します。
ko: 새 Aspire 프로젝트를 만듭니다.
zh_hans: 创建新的 Aspire 示例项目。

source: Enter the output path:
ja: 出力パスを入力してください:
ko: 출력 경로 입력:
zh_hans: 输入输出路径:
zh_hant: 輸入輸出路徑:

source: Enter the project name:
ja: プロジェクト名を入力してください:
zh_hans: 输入项目名称:
zh_hant: 輸入專案名稱:

source: Invalid project name.
ja: プロジェクト名が無効です。
ko: 프로젝트 이름이 잘못되었습니다.
zh_hans: 项目名称无效。
zh_hant: 無效的專案名稱。

# NameArgumentDescription
source: The name of the project to create
ja: 作成するプロジェクトの名前。

# OutputArgumentDescription
source: The output path for the project
ja: プロジェクトの出力パス。

source: Select a project template:
ja: プロジェクト テンプレートを選択してください:
ko: 프로젝트 템플릿 선택:
zh_hans: 选择项目模板:
zh_hant: 選取專案範本:

source: Select a template version:
ja: テンプレート のバージョンを選択してください:
ko: 템플릿 버전 선택:
zh_hans: 选择模板版本:
zh_hant: 選取範本版本:

# SourceArgumentDescription
source: The NuGet source to use for the project templates
ja: プロジェクト テンプレートに使用する NuGet ソース。

# VersionArgumentDescription
source: The version of the project templates to use
ja: 使用するプロジェクト テンプレートのバージョン。

source: Enter the project name
ko: 프로젝트 이름 입력:

# NameArgumentDescription
source: The name of the project to create.
ko: 만들 프로젝트의 이름입니다.
zh_hans: 要创建的项目的名称。
zh_hant: 要建立專案之名稱。

# OutputArgumentDescription
source: The output path for the project.
ko: 프로젝트의 출력 경로입니다.
zh_hans: 项目的输出路径。
zh_hant: 專案的輸出路徑。

# SourceArgumentDescription
source: The NuGet source to use for the project templates.
ko: 프로젝트 템플릿에 사용할 NuGet 소스입니다.
zh_hans: 要用于项目模板的 NuGet 源。
zh_hant: 要用於專案範本的 NuGet 來源。

# VersionArgumentDescription
source: The version of the project templates to use.
ko: 사용할 프로젝트 템플릿의 버전입니다.
zh_hans: 要使用的项目模板的版本。
zh_hant: 要使用的專案範本版本。

# Description
source: Create a new Aspire sample project.
zh_hant: 建立新的 Aspire 範例專案。
